Duygular kişilerarası çatışmaya yol açtığında,
genellikle sorunu çözmek için zaman yeterlidir.
Bu yüzden görmezden gelirsen, geçer gider.
Savunmak istediğim teori bu,
ama görünen o ki kız kardeşime yeterli zaman kalmamış.
Yurdunda seni beklerken ne düşündüm biliyor musun?
Bilmiyorum.
Hayır, bilmiyorum.
Zihnimde seni kan revan içinde dövüyordum.
Tekrar tekrar, defalarca.
Ve beklediğim her saniye, öfkem iki katına çıktı.
Bugün bazı öfkelerin aslında zamanla arttığını öğrendim.
Eminim umurunda değil diye düşünüyorsun.
Hayır, bu doğru değil-
İnsanların nefeslerini ne kadar tutabildiğini görmek için bir deney yapmak ister misin?
Birisi boğulduğunda, şah damarı tıkandığı için bayılır.
Nefes almakla bir ilgisi yok.
Benim için fark etmez.
Bana söz vermiştin, yaz tatilinde birlikte eve dönecektik.
Öyle mi demiştim?
Hep böyle yapıyorsun.
Sözlerini hiçbir şeymiş gibi bana karşı tutmuyorsun.
Sözünü tutan bir insan olmaya çalışacağım.
Bu son şansın.
Bu nedir?
Bushin Festivali'nin özel biletlerinden biri.
Bir tane almak neredeyse imkansız.
Sana vereceğim, gidip dövüşleri izle ve öğren.
Düşünüyorum da,
bu sene Festival'e katılmayacak mıydın?
Ha?
Princess Rose'nin yerine akademiyi temsil etmek için seçildim.
Sakın bana bunu bilmiyordun deme.
Tabii ki biliyordum! Sadece kontrol ediyordum, hepsi bu.
Uzun ve sağlıklı bir yaşam istiyorsan, ablanı ihmal etmeyi bırakmanı öneririm.
Emredersiniz.
Şampiyon ben olacağım.
Gidip görmen iyi olur.
Emredersiniz.
Kono subete ima kakete
Tada risou ni todoku made kono te nobashite
Gözlerimin önünde uzanan seçenekler
İyilik ve kötülüğün dişlileri dönüyor
Sadece tek bir sonuca doğru
Hiçbir şey rastlantısal bir seçim değil
Ve sonra bir sonraki işaret
Olasılıkların sınırına kadar
Gideceği yeri gözlerken
Only one, başka hiçbir şeye ihtiyacım yok
To the one, sadece seni göstermek istiyorum
Vazgeçmeyecek inanç ve
Kararlılık bu kalpte saklı
Highest, highest, devam ediyorum
Gerçeklerden öte derinliklerin gölgesine git
Highest, highest, sürdüreceğim
Ateş olsa bile, eğer istersen en yükseklere delip geç
#18 Betting on a Moment
Taşındı mı?
Evet, geçen gün aniden gitti.
Araştırma yapmak için bir süre yurtdışında kalacağını söyledi.
"Oriana Krallığı Başlıca Şirketleri ve Dini Organizasyonları,
ve Monarşi ile Çeşitli İlişkileri"...
Yani bana bilgi verme lütfunda mı bulunuyor?
Gerçekten dayanılmaz biri.
Seni üzmek istemem ama,
acımana ihtiyacım yok.
Sonuçta...
Artık kendime acımayı reddediyorum.
Bu sadece rezerve koltuk değil.
Bu hiper VIP koltuk.
En azından okul üniformamı giymeliydim.
Ama bizimle burada oturmana gerçekten engel yok mu?
Alt sınıflarla kaynaşmam önemli.
Ve sen?
Mütevazı adım Cid Kagenou,
ve yanlış koltuğa gelmiş gibi görünüyorum.
Kagenou?
Claire'in küçük kardeşi olmalısın,
ve o olaydaki çocuk.
Kız kardeşimi tanıyor musunuz?
Evet, şövalyeleri gözlemeye geldiğinde birkaç kez görüştük.
Mezun olduktan sonra,
Claire'i kişisel birliğime atamayı planlıyorum.
Doğru koltuktasın,
çünkü Claire'in biletini sana verdiğini varsayıyorum.
Teşekkürler, Majesteleri...
Peki, Cid Kagenou...
Sana bir süredir bir özür borçluyum.
Zenon Griffey olayında sana çıkardığım tüm sıkıntılar için özür dilerim.
Ah, doğru, endişelenme.
Konuyu kraliyet ailesi ve Marki'nin ailesi arasında halletmiş olduk.
Ama Alexia'nın ablası olarak,
kişisel özrümü kabul etmeni umuyorum.
Evet, elbette.
Burada oturup bir ana karakterin benden af dilemesi mi?!
Bu, arka plan karakteri kimliğim için en kötü şey!
Umarım bu olay onunla olan arkadaşlığınızı bozmaz.
Arkadaşlık mı?
Bilmiyorum, tek yaptığım bana attığı paraları toplamaktı.
Attığı paralar mı?
Bir köpeğe sopa atıp "git getir" dediğin gibi.
Yani ikiniz bir köpekle mi oynadınız?
Köpekle değil de daha çok ben köpektim...
Boş ver.
Kız kardeşim böyle iyi bir arkadaş edindiği için çok mutlu.
O konuda emin değilim...
Aslında Alexia bugün bana katılacaktı,
ama aniden gelmek istemediğine karar verdi.
Bunun için üzgünüm.
Ah, sorun değil!
Hiç endişelenme.
Bu yıl hangi yarışmacılar dikkatinizi çekti, Prenses Iris?
Ben de bu sorunun cevabını merak ediyorum.
Ana turnuvada mücadele eden tüm yarışmacıları takip ediyorum.
Ama birini seçmem gerekirse...
Velgalta'nın Yedi Kılıcı'nın eski üyesi Annerose derdim.
Turnuva kadrosunda birçok tanıdık yüz var,
ama bu onun ilk katılım yılı.
Ben de maçlarını izledim ve oldukça etkileyiciydi.
Şu an onunla dövüşsem, galip geleceğimi sanmıyorum.
Ben de onu gördüm,
ama şampiyon Prenses Iris olacak.
Kraliyet Bushin yöntemi olaydan beri pek popüler değil biliyorum,
ama Prenses Iris turnuvayı kazanırsa-
Affedersiniz! Ona bu kadar baskı yapmanız hiç adil değil!
Ah! Öyle demek istememiştim...
Sorun değil.
Zaten turnuvayı kazanmak benim planımdı.
Kraliyet Bushin yönteminin ve krallığımızın kaderinin bana bağlı olduğunu biliyorum.
Şey...
İzlemeye değer başka dövüşçüler var mı?
Bu aklıma getirdi, şu çocuk kim?
Akademinin bir öğrencisi.
Biliyorsunuz, Kraliyet Bushin dersinde birinci bölümle antrenman yapabilen o beyaz ceketli çocuk.
Ah! Şimdi hatırladım!
Prenses Alexia'nın erkek arkadaş-
Bu Cid Kagenou.
Claire'in küçük kardeşi.
Ha?
Claire ve Cid kardeş olarak çok yakınlar.
Hey, bu şu çocuk değil mi-
E-evet, doğru!
Ablanın aksine, eskrimin hiç etkileyici değil.
Ama kendini fazla zorlamak bir yere varmaz, yavaş yavaş ilerlemelisin.
Haklısın! Sadece sabırlı ve istikrarlı ol.
Ve ne yaparsan yap, büyük hayaller kurmak ya da güç peşinde koşmak gibi saçma fikirlere kapılma.
Teşekkürler.
Peki? İzlemeye değer başka dövüşçüler var mı?
Mesela Annerose'un ilk turda dövüşeceği o adam, Mundane Mann?
Bu onun ilk turnuvası aynı zamanda.
Mundane mi?
Hiç maçını izlemedim, yorum yapamam...
Ah! Ben izledim!
Hızlı hareket ediyor, ama o kadar.
Duruşu aşırı amatörce.
Aslında ana turnuva seviyesinde değil.
Tamamen momentum ve şans işi. Gerçek bir yeteneği yok.
Evet! Mundane'nin itibarını mükemmel şekilde oluşturdum!
Katılmayacak olsa da, izlenmesi gereken biri daha var.
"Savaş Tanrıçası" olarak anılan bir elf kılıç ustası.
Bushin Festivali'nin ilk şampiyonuydu ve görünüşe göre başkentte.
Bir elf kılıç ustası... Yoksa...
Ama on yıldan uzun bir süredir halkın karşısına çıkmadı.
Ana turnuvada savaşan her bir savaşçı,
Lady Beatrix'in ne yaptığına dikkat kesilecek.
Beatrix mi?
Oldukça güçlü olduğunu biliyordum ama ünlü olduğunu fark etmemiştim.
Sorun ne?
Burnumu pudralayacağım!
Kazanan, Imatry Nottaloos!
Yakınlarda güçlü biri var.
Eğer iki önemli kişi olsaydık,
en kısa karşılaşmada bile havalı bir diyalog yaşardık.
Ama şu an arka plan karakteri modundayım.
Cid...
Ah! Sen...
Beatrix.
Doğru, doğru, Beatrix.
Beni görmezden mi geliyordun?
Görmezden gelmedim.
Gelmedin mi?
Gelmedim.
Gerçekten mi?
Gerçekten.
Gelmedin.
Gelmedim.
Geçen seferden beri bana benzeyen bir elfle karşılaştın mı?
Hayır, sana benzeyen bir elf yok.
Ah...
Bu etkinliğe bir sürü insan geliyor, belki onu bulabilirim diye düşündüm.
Gerçekten popüler bir kılıç dövüşü turnuvası.
Çantayı sormamın sakıncası var mı?
Bunları aldım.
Ah, aldın demek.
Fazla aldım.
Evet, bu kadar fazla olmuş.
Bir tane alabilirsin.
Teşekkürler.
Şükranımı göstermek için, al.
Bunu alabilirsin.
Teşekkür ederim.
Peki, hoşça kal.
Hoşça kal.
Lord Perv Asshat...
Prenses Iris, nasılsınız?
Bu koltuk...
Evet?
Bu koltuklar öğrenciler için ayrılmıştır.
Sorun değil.
Gençler, benimle halka açık bir şekilde etkileşime girmenizi görerek çok şey öğrenebilirler.
Elbette sizin gibi güzel bir prensesi eğlendirmeyi öğrenmekten pişman olmayacaklar.
Şakalarınız yeter.
Sanırım zaten nişanlısınız, Lord Perv Asshat.
Malumunuz olduğu üzere, şu an aramızda küçük bir aşk kavgası var.
Ancak, kısa sürede bana geri döneceğine inanıyorum.
O halde bugün yalnız mısınız?
Evet, ne yazık ki, saygıdeğer kralımız bugün kendini iyi hissetmiyor.
Ona lütfettiğiniz güvenlik ekibinin gereksiz olduğu ortaya çıktığı için
gerçekten üzgünüm.
Sorun değil.
Yarın katılmaya kararlı, umarım onu affedersiniz.
Bu arada, babanız Majesteleri Kral Klaus bugün yok mu?
Kral Klaus, yarın başlayan dövüşleri izlemeye geleceğini söyledi.
Vay canına, ne tesadüf.
Oh!
Bu şu meşhur Annerose Nichtsehen mi?
Evet.
Şu an turnuvadaki en formda eskrimci kendisi.
Eğitim yolculuğunun ortasında olduğunu biliyorum,
ama onu krallığımızda çalışmaya davet etmek isterim.
Gerçekten.
Onun seviyesinde bir eskrimci Midgar Krallığı için de büyük bir kazanç olur.
Ne açgözlülük.
Midgar Krallığı'nın zaten yeterince mükemmel Kara Şövalyesi yok mu?
Öte yandan, benim krallığım dans eden şövalyeleri işe alma gibi çocukça bir fikre takılı kalmış.
İşte bu yüzden ittifakımız var.
Gerekirse, güçlü şövalyelerimiz ülkenizi saran karanlığı dağıtacaktır.
Bu rahatlatıcı.
Bu arada, rakibi olan şu Mundane hakkında ne düşünüyorsunuz?
Onun dövüşünü ilk kez izleyeceğim, ancak pek güçlü görünmüyor.
O halde Annerose'un kazanacağından eminsiniz?
Hayır.
Bu "Sıradan Adam" biraz ürkütücü.
Kesinlikle güçlü görünmüyor,
ama zayıf bir dövüşçüde asla göremeyeceğin bir şey var.
Öyle mi? Nedir o?
Mutlak özgüven.
Gözlerinde hiç tereddüt yok.
Bunlar, tam zaferin yolunu görebilen bir adamın gözleri.
Ben hiç anlamazdım,
çünkü kılıç kullanmayla ilgili hiçbir şey bilmiyorum.
Elbette, büyük Prenses Iris'i kandırmak mümkün değil.
Affedin, Oriana Krallığı'nda kılıç küçümsenir.
Açıkçası, benim de bıçak kullanmada bir miktar becerim var.
Bir miktar mı?
Şimdi...
Mutlak özgüveni olduğunu söylüyorsun.
Bakalım bu özgüven ne kadar değerli.
Bu adamın gücünün sırrı, ezici hızı.
Ve bize tam potansiyelini göstermedi bile.
Ama kılıç tekniği bir amatör kadar bile değil, duruşu da berbat.
O halde...
Annerose Nichtsehen vs. Sıradan Adam!
Hazır mısınız? Dövüş!
Eğer hareket etmesini engelleyebilirsem, beni yenemez!
Zamanında savuşturmayı başardı.
Ama bunu yapacağını biliyordum!
Hızını kullanmasına fırsat vermezsem, er ya da geç...
Kazandım!
O bir artçı görüntüydü.
Tahmin ettiğimden bile hızlı!
Nasıl üstünlüğü ele alabilirim?
Eğer o saldırıya biraz büyü katmış olsaydı, ölmüştüm.
Kabul ediyorum.
Güçlüsün, akıl almaz derecede güçlü.
Güçte, hızda, her şeyde beni geçtin.
Bana kalan tek seçenek...
Hareket etmeyi bıraktı.
Karşı saldırıya hazırlanıyor.
Anlıyorum, muhtemelen tek seçeneği bu.
İşte!
Onu yakaladım!
Saldırımı onunkine göre ayarladığımı sanıyordum,
ama o benimkine göre ayarlıyormuş!
Mesafesini bu kadar mükemmel kontrol edebiliyor...
Bu çok...
O iyi...
Tam bir özgüven...
İçgüdüleriniz isabetliydi, Majesteleri.
Bunu ben bile bekleyemezdim.
Onun seviyesinde bir Kara Şövalyenin
bu kadar süre fark edilmeden kalmış olması
gerçekten inanılmaz.
Sıradan Mann...
Daha önce hiç duymadım.
Ve kılıç stilini bilinen bir okuldan almıyor, değil mi?
Sanmıyorum.
Hiç kimsenin böyle kılıç salladığını görmedim.
Ama kılıcı hızlı, kararlı ve keskindi.
En önemlisi, güzeldi.
Bir sonraki turda onunla karşılaşacak olan sensin, değil mi?
Evet.
Onu yenebileceğine güveniyor musun?
Kılıç oyunundaki güzellikte ona yetişemem,
ama bir düelloyu güzellik kazandırmaz.
Eğer gücünün tamamı buysa, henüz benim seviyeme ulaşamadı.
Sanmıyorum.
Büyük ihtimalle bir şeyler gizliyor.
Bu yüzden duruşunu ve tekniğini turnuvada ilerlemek için sakladı.
Yine de onu yenebileceğine inanıyor musun?
Ne sakladığını bilmiyorum,
ama onu, sırlarıyla birlikte devireceğim.
Sonuçta kaybetmekten nefret ederim.
Şimdi izin verirseniz, dövüşmem gereken bir maçım var.
Sıradan Mann'ın nereden geldiğini öğrenin.
Emredersiniz, efendim.
Büyük ihtimalle yeraltı dünyasının bir sakini.
Kanunsuz Şehir onu destekliyorsa, işler zorlaşabilir.
Shadow Garden'la bağlantısı olabilir mi?
Pek olası değil.
O bir erkek.
Ayrıca, Shadow Garden'ın Bushin Festivali'nde olay çıkarmak için bir nedeni yok.
Anlaşıldı.
Şimdi izin verin.
Potansiyel sorunları ortaya çıkmadan ezip geçmek istiyorum.
O adam da kim?
Bekle, Mundane!
Yenilgiyi kabul ediyorum.
Karşında çaresiz kaldım.
Kendimi güçlendirmek için ülkemi terk ettim,
ve o zamandan beri geliştiğimi sanıyordum.
Ama bir noktada kendime karşı
aşırı güven geliştirdim.
Bu benim için iyi bir ders oldu.
Teşekkür ederim.
Kelepçelerimi ilk kez çıkardığım andı.
Utanacak bir şey yok.
Bunu duyduğuma sevindim.
Mundane!
Sen gerçekte kimsin?
Nasıl bu kadar güçlü oldun?
Ben sadece güç uğruna her şeyi terk eden bir aptalım.
Mundane...
Bırak beni! Bırak artık!
Lütfen! Sadece bir gün daha!
İsterseniz,
Velgalta'da devlet hizmetine girebilirsiniz!
Bana parayı ödünç ver! Bir sonrakini kazanacağım!
Sana layık bir pozisyon ayarlayacağım!
Yemin ederim, bir sonrakini kazanacağım!
Hadi evlat, sıradaki maç Prenses Iris.
Hayır! Hayııır!
O dünya benim için fazla parlak.
Bekle!
Yarın yoluma devam edeceğim.
Hayır! Köpekbalığı yemi olmak istemiyorum!
Fikrini değiştirirsen, gitmeden önce beni bul.
Durun! Lütfen bağışlayın beni!
Ah, dostum!
Benim yerime en iyi arkadaşımı alabilirsiniz!
Bunun sebebi sensin.
Önümüzdeki üç gün içinde beni bulmaya gelecek!
daha da yüksek zirveleri görmemi sağladın.
Sadece biraz daha bekleyin!
Şimdi yapabileceğim tek şey onlara özlemle bakmak,
Son bir kez! Uno mas por favor!
ama bir gün, söz veriyorum...
Kazanan Iris Midgar!
İhtiyacım olan şey zafer.
Leydi Beatrix!
Böyle aniden durdurduğum için özür dilerim.
Savaş Tanrıçası Beatrix olduğunuzu varsayıyorum?
Sen de kimsin?
Ben bu krallığın Veliaht Prensesi Iris'im.
Bir tane ister misin?
Affedersiniz?
Bir şeyler yersen kendini daha iyi hissedersin.
Hayır, teşekkürler, geçeyim.
Oh, peki.
Dostum, bu harika gitti.
Shadow olarak kullanamadığım şık kılıç becerilerimi sergileme fırsatı buldum.
Ve Bayan Görmez sayesinde,
Bushin Festivali hedeflerimin %70'ini tamamlamayı başardım.
Şimdi sadece nasıl bitireceğimi bulmam gerekiyor.
En basit çözüm, her şeyi kazanmak olurdu,
ama en doruk noktası Prenses Iris'le bir sonraki savaşım olacak.
Prensesi yen, sonra da ortadan kaybol.
Herkesin güçlü bir savaşçı olarak tanıdığı birini yen,
"Buradaki işim bitti," diye duyur,
ve gerçek bir Gölgedeki Nüfuz gibi iz bırakmadan yok ol.
Bayıldım buna.
Kötü yol da seçebilirim. Bu da heyecan verici olurdu.
Durup dururken çıkıp,
"Ben gölgelerden gelen bir gölge suikastçısıyım!"
"Hayatınızı almak için gölgelerden çıktım!"
Sonra da kural tanımayan bir savaşa dalarız!
Üstelik, sahneden çıkmamı kolaylaştırdığı için artı puan alıyor.
Daha gidilecek tonlarca harika yol var,
bu yüzden uzun uzun düşünmem gerekecek...
Biri çok mutlu görünüyor.
Evet, mutluyum!
Benim maçımı izlerken de bu kadar eğlendin mi?
Ah, dostum, öldüm.
Lütfen, bana ver...
Akenai yoru nante nai tte iu keredo
Akenakute ii to, sou omotteta
Kakushitai kizuato datte
Wasuretai kioku mo minna
Taiyou wa zenbu terashidasu kara
Ryuusei o sagashi
Samayottetanda yo
Anata to deau toki made
Sora ni matataku ano hoshi ga
Birleşen umutların yolunda ilerleyelim
Artık tereddüt etmeden yürüyoruz
Karanlık geceleri aşan duamız peşimizde
Henüz ulaşamıyor olsak bile
Söylemek istiyorum çünkü
Teşekkür ederim